| Primer Paso crar el package json 

npm init

nota: Creamos la base del proyecto

| Instalando un servidor

npm i express

| Instalando dependencias de desarrlollo nodemon

npm i --save-dev nodemon

nota: Ayuda a reinicar el servidor al detectar un cambio. 

| Arrancar servidor
    "scripts": {
        "dev": "nodemon ./index.js", 
        "start": "node ./index.js"
    },

    nota: Añadidos.


| Dependencia para la BD 
    ORM : npm i mongoose
    ENV : npm i dotenv


| Dependencia para hash los password
npm i bcrypt

| Dependencia de validacion
npm i express-validator


|Dependencia para crear Json web token
npm i jsonwebtoken


| Para Debugear
https://jwt.io/#debugger-io

! Dependencia para generar ids cortos
npm i shortid

| instalando dependencia para la subida de archivos. 
npm i multer

nota: Permite subir archivos

| Instalando cors para permitir conexiones de otros origines
npm i cors 